Publizieren in Oxford Bioinformatics

- KEGG translator
- SBML & GraphML
- jSBML Vorteile hervorheben
- Abrenzung zu anderen Convertern (Reactions vervollständigung, mehr als nur SBML,...)
- auch gml export (und weitere yFiles formate prüfen)
- API, webservice, stand-alone anbieten
- yFiles obfuscating rules beachten!
- Alle unterstützen MIRIAM identifier aufzählen
- Notes erwähnen (sehr umfangreich mit bild, etc.)

- Für Webservice: KGML downloaden und bereithalten.
- Wir dürfen (und sollten) Jochens pathway visualizer mit-verwenden (und mit-publizieren?)

- Geplante Erweiterung: libSBGN Anbindung (SBML => Funktional || SBGN => Grafische erweiterung, deshalb für relations geeignet).


